안녕, 난 척이에요
이것들 알아두세요
아빠가 날 위해 남겨놓은거야
세상에
지난 20년간 그렇게 날 버려놓고
이번엔 날 쐈잖아요
새라, 엄마가 나한테 뭘 했어요
내이름은 알렉시 볼크오프
날 그렇게 찾았다면서
새라, 떠올릴 수 없어요
인터섹트가 사라졌어요
무슨일이야, 알렉시
신경쓰이는 정보가 들어와서
카마이클요원이
아직 살아있다더군
믿기지 않는 소식이네
난 거기 있었는데
그들을 묶어놓고
폭탄을 그렇게 많이 놨는데
그럼에도 불구하고 살아남았어
내 실수였어
그를 과소평가했어
정리를 하자고
최고의 암살범들을 시킬거야
피에르, 빅터, 헤르쿨
그들을 이용해
그리고, 프로스트
이번엔 확실히 죽이길 바래
좋아, 준비 됐어?
우리만의 무기를 위해서
-훈련하는거야
-그래
그치만 난 프라하에서
6개월동안 훈련해봤어
지금은 다르잖아
인터섹트가 없는 척이야
정말 노골적으로 말하는구나
괜찮을거야,
솔직히 난 좀 걱정돼
불길한 금요일이야
일년 중 가장 무서운 쇼핑데이야
많은 바이모어 점장들이
이 시즌에 짤린단말이야
야, 야, 괜찮을거야
동작 몇개만 배우고
해낼 수 있을거야
좋아, 기운 내자, 기운..
척,
들어가서 심각한건
다 날려버리자
좋아요, 여러분
봉을 잡고
엉덩이를 튕겨주세요
모건, 대체 무슨 훈련에
-등록을 한거야?
-스트립 킥
어떻게 보면 크라프 마가의
자기보호법이랑
봉춤이랑 섞은거라고 볼 수 있지
광고에서 봤어
좋아요, 여러분
차세요!
새라랑은 어떻게 되가?
프로포즈는 어떻게 할거야?
좀 새롭게 해보려고, 숙여!
근데, 어, 혼자 해볼까 해
뭐? 정말이야?
척, 난 파트타임 스파이야
알지? 난, 정말,
비밀 잘 지킬거야
뛰어!
-케이시는 모르는거지
-절대 모르지
훈련은 어땠어요?
뭐, 꽤나 힘들지만
그래도 빨리 배웠어요
어쨌든 돌아와서 기뻐요
나도요, 그리고 그거 알아요?
오랫만에 정말 행복해요
다행이네요, 엘리랑 어썸이
땡스기빙 저녁 취소해서
화났을 줄 알았어요
네? 아뇨, 전혀요
의사들이잖아요,
그럴 수 있죠
대신, 오늘 밤 우리
연말정산 식사 하는거에요
땡스기빙만큼 맛있으면서도
굳이 이벤트 스트레스는 없고요
프로스트가 가까이서 죽이랬어
소리 없이
그냥 좀 걱정스러운건
명절은 가족과 함께하는건데
최근에 어머님이랑 그렇게 되서요
뭐, 저도 괜찮아졌어요
과거는 잊어버릴 준비가 됐어요
정말로요?
의심하지 말아요
만약에 엄마가 지금 당장
내 앞에 서있으면
이렇게 말할거에요
"모든 걸 용서해요"
"나쁜놈이랑 함께 하는 데
행운을 빌게요"
우리 미래에 대해 얘기해요
척, 엎드려요!
와우, 정말 먹히네
새라, 인터섹트 없이
당해낼 수가 없어요
킥 하나 배운 것 뿐이에요
어, 새라
엄마?
살고싶으면 나랑 가자
Chuck S04E10
Chuck vs. the Leftovers
디시인사이드
기타미드갤러리 던피
Transcrypt by
www.addic7ed.com
수정금지 / 배포자유
당분간 결방입니다
1월 17일에 다음 에피소드 나옵니다
Original Air Date 11/28/2010
이제 우린 안전해요
제가 묻는 말에 대답하세요
우린 여기 계속 못있어
볼크오프가 CIA와 접촉했어
장소를 바꿔야 해
엄마를 믿을 수 있어야죠
왜냐면 지난 번엔
일이 잘 안풀렸으니까요
척, 나도 그러고 싶지 않았어
대부분의 엄마들은
자신의 아이를 왜 쐈는지
왜 묶어놓고 어린 시절 집을
폭발시켜야 했는지
말할 필요 없겠죠
선택의 여지가 없었어
언제나 선택권은 있어요
엄마 계획이 뭐였는지
말 해 줄수는 있었잖아요
척, 잠깐 밖에서 얘기좀 할래요?
우리 시간이 별로...
아무데도 못갑니다
과거는 잊는다는건 어떻게 된거에요?
엄마가 내 버튼을 눌렀다구요
내말은, 엄마가 내머리에
총을 안쏠거란 확신이 들때까진
엄마를 믿을 수 없단 얘기에요
이래서 당신을 심문에서 빼야겠어요
어머님이 우리한테
말씀하지 않은게 있고
당신이 방안에 있어야만
우리가 그걸 알게 될거에요
새라, 난 심문할 준비 됐...
완벽한 블랙 프라이데이같아
해냈다, 아들, 네가 자랑스럽구나
아슬아슬한 순간도 있었어요
본데센 7G 스마트폰이
품절됐었거든요
내가 가르친거 기억해라
전화기가 없어?
헤드스파를 팔아
헤드스파가 없어?
그럼 중고폰을 팔아
그리고
널 위해 준비했다
-정말요? -아버지의 마음이야
신선한 미트볼과
마리나라를 듬뿍넣은
부드러운 브로폴로네 치즈로 덮은
아버지의 마음이지
와우, 정말 이상한 은유지만
맛있는 냄새가 나니까
용서해 드릴게요
넌 자격이 있어
가야겠다
앞이 침침하구나
가세요
실례해요!
도와주실 수 있나요?
오, 죄송합니다
오늘 영업 끝났어요
저 7G 스마트폰만 사면 되는데요
-품절이에요
-제발요
-뭐든 할게요 -저한텐 안먹혀요
그치만 기발하네요
만점 줄 사람은?
바로 저랍니다
즐거운 명절 되세요
최고의 계획이야, 제프리
스마트폰은 전화를 걸 수도 있고
받을 수도 있잖아
사람들은 이걸 가지려고
뭐든지 할거야
누구랑 얘기하는거야?
아무도 아냐, 아무도
긴장하지마, 기억해
이건 훔치는게 아니야
우리가 가지게 될 돈으로
미리 사놓은 것 뿐이야
이것들을 이베이에 팔면 그 돈이 생기는거지
그리고, 친구야
우리만의 데모를 위해
그 돈을 쓰자
제프스터!
그만, 가서 망보고올게
이 귀여운 것들을
밖으로 옮기자
알았어
당근 가져왔어
비타민 A로 꽉 찼고
망막 발달에 좋지
고마워, 우리 배고팠어
그럴 줄 알았지
이거 찾고나서 쉬질 않았잖아
뭐 얻은거 있어? 글쎄, 잘 모르겠어
일종의 메모리 문제를 남기셨는데
뇌 사진이 저장되어있어
그치만 아빤 기술자적 측면으로 보셨지
뇌는 컴퓨터랑 다르게 작용하잖아
그래서, 조정을 좀 했지
36시간 후엔 MRI가 나올거고
끝!
그럼 아버님이 남긴 문제를
방금 다 해결했다는거야?
아니, 20분 전에 풀긴했지
근데 컴퓨터가 갑자기 또 잠겼어
"1 또는 11"?
무슨뜻이야?
둘다 넣어봤는데 안되더라고
또 다른 미스터리야
아빠는 아실 텐데
왜 이런걸 남기셨을까?
뇌 스캔이라니?
스파이에 관련되었을텐데
척한테 얘기해봐야겠다
안돼, 절대 스파이 일 할
건수 주고싶지 않아
그럼 어떡하게?
모르겠어
볼크오프 탑 살인자들을
당신이 쐈다는건 알겠고
여기선 뭘 어떻게 할 작정이야
그놈들로 척을 죽이라는
명령을 받았어
척을 구하기 위해
걔네들을 쏜거야
척을 보호하는건
항상 내 일순위야
-여보세요?
-날 보호하기 위해서
인터섹트를 줄 수
있냐고 물어보세요
정말 지금 이래야돼요?
다 날 보호하기 위한거라면
설명할 수 있겠죠
알겠어요
그럼 인터섹트를 막은 걸로
척을 어떻게 보호한다는거죠?
날 그만 찾게 하려는 거였어
네
무방비상태로
미션에 가게 됐잖아요
날 더 약하게 만들었다구요
지금 이러는거 도움 안돼요
척이야?
척이랑 얘기하게 해줘
이렇기 때문에 우리가 널
심문에서 뺀거야
어른들이 할 일이거든
알겠어요, 전화 끊을게요
-좋아, 기쁘군
-전 더 기쁘네요
어디까지 했지?
왜 우리에게 당신 일을
솔직하게 말하지 않은건가요
볼크오프는 그들이
죽은 걸 알게 될거고
그럼 나때문에 이리로 올거야
여긴 안전하지 않아
새라, 전화 받아요
당신이 원하는걸 줄 수 있어요
좋아요
당신은 이걸 위해서
뭐든 한다고 했죠
먼저
등 면도해줘요
가운데에 손이 안 닿아요
토마스 제퍼슨 반즈!
제프리
도대체 뭐하는거야?
내가 받을만한걸 받는거야
받을만한 뭐? 진심이야?
실례합니다
우린 낯선 사람이
네 등 면도하게 할
여유가 없어, 제프리
아직은 우리 꿈을 이룰 때가 아니라고
당신 정말 예쁘시네요
진입했다
잘했어
이제 할일을 하자고
아직 우리한테 말 안한 뭔가가 있다고요
어쨌거나 당신은 심문도중에
-전화해서 방해하면 안돼요
-미안해요
다시 들어가길 원하면
전화 꺼 놓을게요
잠시만요
적어도 당신한테
전화한건 아니잖아요
어, 모건, 나 통화 못해
여기 좀 위기야
뭐가 위기라는건지 모르겠지만, 척
덩치들이 AK-47들고
가게에 나타났단말이야
알렉시 볼크오프
볼크오프? 볼크오프라고?
볼크오프가 여기 있어?
모건, 모건, 어디 좀 숨어 있어
절대 나오지 마, 내가...
볼크오프가 발신기를 잘랐나봐요
볼크오프 첫번째 방식이야
연락을 못 하게 하는 것
우리, 우리 어떡하죠?
모건이 아직 거기 있어요
다행히, 여긴 CIA 기지
중에서 최첨단이야
이런 내부 공격 대비는 빵빵하지
시간이 별로 없어
잘 해봐
좋아, 타격을 줘 볼까
CIA 요원들, 들어
당신들은 최고의 부하들을
셋이나 죽였고
내 최고의 요원을 데리고 있어
여기서 돌려받길 원해
계속 떠들어봐, 빨갱아
파티 타임이다
볼크오프, 지금 당장 나가
좋아, 좋아, 해
무기 시스템에 접속했습니다
죽는게 나을걸
무기 사용이 불가능합니다
케이시, 무슨 일이에요?
시스템이 해킹당한거야
총이 다운됐어
제대로 들어
이건 협상이 아니야
프로스트를 내놔
안그럼 다 죽는다
뚱땡이와 인도인부터 시작하지
이런
상황이 어때?
홈 시어터 룸 뒤쪽에
숨은 엘리베이터를 발견했어요
근데 KK가 시스템을
중단시킬 수가 없대요
3피트 두께에요
자르면 되잖아
좋은 소식, 나쁜 소식이 있네요
제프랑 레스터가 죽기 직전이란거
이건 나쁜 소식이구요
좋은 소식은 내가 기지 입구
잠금 매뉴얼을 가져온거죠
나쁜 소식은 우리가
여기 갇혀있는거에요
엘리베이터 통로를
자르기 시작했어
한시간 안에 내려올거야
선택은 하나뿐이야
바이모어 방어시스템이
중단 메뉴얼을 갖고있어
터널 끝에 묻혀있지
거기까지 갈 수 있다면
해킹을 막을 수 있겠네요
방어 시스템 구축하러 가요
알겠어, 둘이 어머니랑 있어
볼크오프가 협상하려하면
시간을 벌어봐
이해가 안돼요
굳이 한명의 요원때문에
볼크오프가 CIA 기지를 왔을까요?
뭔가 딴 속셈이 있는거에요
그게 뭐든간에
엄마가 우리한테
말하지 않는 뭔가가 있는거죠
거짓말 아냐
나 때문에 온거야
요원 하나때문에
조직 전체를
CIA와 맞붙게 하는
위험을 감수했다고요?
그는...
프로스트가 살아있는지 알고싶다
전화 바꿔줘
척,
날 넘겨야 해
제발 날 믿어줘
못 믿겠는데요
볼크오프, 난 찰스 카마이클이다
나랑만 이야기 할 수 있을거야
찰스, 목소리 들으니까 좋네
네가 얼마나 쫄아있을지 알아
싸이코패스 같은 놈이
널 죽이러 왔으니
간단한 제안 하나 하지
프로스트한테 전화 바꿔
당신이랑 얘기하고 싶어하네요
알렉시, 나 여기 있어
프로스트
감사합니다
놈들이 어떻게 대하고 있어?
난 괜찮아
밥은 줬어?
그래
괜찮았어?
맛있었어
그놈들한테 전해
당신한테 잘해주지 않으면
그놈들을 불구로
만들어버린다고
당신 없이는
여길 절대 뜨지 않을거야
내 사랑
내 사랑이요?
그게 무슨뜻이죠?
그말은 볼크오프가
날 사랑한다는 뜻이야
엄말 사랑한다구요?
엄마를 '내 사랑'이라고 불렀어요
엄마한테 볼크오프는 뭐에요?
남자친구에요?
그래서 아빠를 떠난거에요?
아냐
알렉시랑 난 한번도 사귄적 없어
그냥 그가..
그가 날 사랑하는거야, 그게 다야
그게 다라고요
알겠어요, 정말 잘됐네요!
아니, 넌 몰라
새라, 설명 좀 해줘
만약 새라가 세계 최고의
사이코패스 곁에서
잠복을 하게 된다면
그 사이코패스가
새라를 사랑하는게 좋겠지
대단한 지적 재산이 될테니까요
알겠어요
그게 내가 아홉살 때
날 버린 이유에요?
척, 엄만 스파이야
그건 내 미션이었어
볼크오프 옆에서 몇년이나 일했잖아요
왜 그냥 체포하지 않은거에요?
내 미션은 네트워크에서 삭제됐어
그러니까 아직도 이러고 있지
어쨌든 너와 네 친구들이 살고싶다면
나를 알렉시에게 넘기는게 좋을거야
선택의 여지가 없어
척, 잠깐
척, 괜찮아요?
엄마 말을 어떻게 믿어요?
엄말 믿으려 할때마다
난 총에 맞거나 약을 맞았어요
아직 찔려본적은 없네요
척, 스파이로서 그렇게 오랫동안
잠복하는 것은
가장 어려운 일이에요
난 행운인거죠
당신이 미션이었으니까
어머님은 볼크오프가
미션인거에요
볼크오프가 엄말
정말 사랑한다고요?
만약 아니었다면
어머님을 다치게 할
위험을 무시하고
우리랑 협상했겠죠
새라, 전 엄마한테 너무 화가나요
미칠만큼 화가 나지만
엄마를 다치게 하진 않을거에요
네, 우리는 그걸 알지만
볼크오프는 모르잖아요
케이시를 위해
시간을 벌 수 있을거에요
케이시!
모건, 여기서 뭐하는거야?
신발은 어딨어?
웃긴 얘긴데, 사실
제가 ...
신발은 신경쓰지 마세요
척이랑 새라는요?
그리고 대체 무슨일이에요?
볼크오프가 바이모어 시스템을 해킹했어
그리고 그 덤앤 더머도 데리고있어
점점 보안 시설에 다가오고있어
척네 엄마를 안 넘기면
걔넬 죽일거야
제프랑 레스터가 인질이에요?
-우리가 구해야돼요!
-이대로 가면 씨알도 안 먹혀
우리까지 죽을거야
그러네요
전 갈게요
가서 총같은거 갖고 오세요
전 제프랑 레스터 구할게요
모건, 말도 안돼
그럴수도 있지만 걔네가 죽는동안
여기 숨어있을 순 없어요
행운을 빌어줘요
잠깐
이게 필요할거야
좋은 생각이에요
-총구 조심!
-네, 알았어요
찰스?
당신은 프로스트를 원하고
우린 그녈 데리고 있지
부탁을 들어주면
그녀를 해치지 않겠다고 약속할게
하지만 들어주지 않으면
그녀에게 안좋은 일이 생길거야
아주 안 좋은일이
예를 들면
뭐, 그냥 안 좋은일
프로스트에게 해버릴거야
이거 협박이냐?
내가 한 수 가르쳐주지
이건 테르밋 TH3 소이탄이야
이게 폭발되면
온도는 급상승할거야
화씨 4000도까지 올라갈거야
쇠가 끓겠지
난 이걸 엘리베이터 통로에 떨어뜨릴거고
넌 그냥 불에 타 죽겠지
내 사랑 프로스트도 마찬가지고
내가 없다면 그녀가 죽는게 나아
그녀를 돌려주면
널 살려주지
이게 협박이라는거야, 찰스
케이시한테 시간이 충분하겠네요
절 위해 와준거죠
고마워요
잡담할 시간 없어, 그라임즈
이거 팔기로 되있었는데
이녀석들 뭘 한거야?
그만하라고 하세요
무서워 하지 마
프로스트를 놓아달라고 한거야
단지 그런 뜻이었어
한가지 알아둘 점은
너희 친구 케이시를 데리고 있다
무기 내려놔
프로스트
와줘서 고마워
생각할 필요도 없었지
이제, 해결할 작은 문제가
하나 남았어
척
우리한테 뭐가 남은거지?
난 거짓말했어
내생각에 네가 내 사랑을
좀 괴롭힌 것 같아서 말야
프로스트, 로맨틱하게 봐 줘
알렉시, 안 돼!
왜? 당신 로맨스 좋아하잖아
왜냐면...
찰스는 내 아들이야
정말이야?
정말이야
정말이야?!
정말이에요!
그래서 아직 살아있는거군
미안해, 알렉시
내 유일한 약점은
아들에 대한 사랑이야
쟤도 다 알고
내게 맞서는거야
힘들게 가지 마
우린 항상 우리 사랑의
결정체를 기대해왔고
난 그걸 감당할 수 있어
왜 나한테 말 안했어?
당신은 다국적 범죄 조직을 운영해
가족을 위한 여유가 없다구
특히 CIA에서 일하는 가족은 더더욱
왜 내가 그럴거라고 생각했어?
보스, 바이모어로 전화가 왔어요
닥쳐!
엘리 바토스키한테요
엘리 바토스키와 가족이야?
미스터 바토스키?
네
아뇨
아뇨, 네, 어, 먼 친척이에요
알래스카에 살걸요
아 맞다, 방글라데시에 있어요
들을 필요 없어요, 없어요
-척?
-제발 그러지 말아...
나야, 저녁 먹으러 올래?
어, 내가 좀 일에 묶여있어, 누나
안돼, 너 꼭 와야돼
음식이 너무 많단말이야
게다가 땡스기빙 식사
올해엔 못했잖아
재밌을거야, 올거지?
노력해볼게
좋아, 이따 봐
그래
아들과 딸이라
내가 당신 가족들이랑
친해질거란 생각 못했어?
아이들은 날 좋아한다고
당신이 틀렸다는걸 보여줄거야
찰스
척
누나한테 전화하렴
저녁에 가겠다고 해라
손님도 데려간다고 해
힘든 거 알지만, 침착하면 돼
엄만 사이코패스 킬러를
임신한 딸네 집으로 데려오셨어요
전례를 생각해보면
전 또 조용히 해야겠죠
다 괜찮을거야
제발 날 믿어봐
전에도 그러셨죠
알렉시
당신 다 알지?
내 딸이랑 사위는
민간인이라는거
물론이지
가족들 무섭게 하지 않을거야
그냥 알아가고 싶어
안녕
엄마?
응, 깜짝 손님 데리고 온다는거
기억하지?
깜짝손님이야
안녕하세요
전 데본이에요, 당신의 사위에요
안녕
들어오세요
-만나서 반갑다
-척, 오늘 재밌게 놀자
하지만 조금이라도 나 몰래
음모를 세운다 싶으면
어떻게 될 지 알거야
완벽한 식사였으면 해
알아들었지?
네, 아마도요
아닌 것 같은데
이게 완벽하지 못하면
네가 사랑하는 모두를
해칠 수도 있어
이거 정말 깜짝손님이네
엄마랑 함께 보낸 땡스기빙이
언제였는지도 기억이 안나는데
1990년이었지
넌 12살이었고
척은 아홉살이었어
칠면조는 너무 익혔고
맞아요
맞아요, 기억나요
이번 칠면조는 괜찮아요
그럼, 어, 알렉시
엄마랑 함께 일하시죠
엄마한테 무슨일이 있었는지
물어봐도 될까요?
이건 좀 복잡한데
내가 설명해줄게
음, 엘리,
우리 일은 가끔씩
좋은 사람들을 나쁜놈으로 오해해
좋은 일을 하기 위한 건데도
하지만 다행히
내가 엄마와 일 할때
CIA에 엄마가 좋은 사람이라고
내가 변호해 줬단다
그치, 새라?
네, 맞아요
그래서 어머님이 자유로워지셨죠
뭐, 좋은거죠?
그래
엄마에게 있어서
너희들을 떠난 게
정말 큰 아픔이었다
또 너에게도 상처였단걸
내가 알지
네 남동생에게도
엄마를 도와주셔서
정말 감사드려요
이 가족이 어땠는지
상상도 못할거에요
가족이 우선이지
제발, 모건, 머리를 굴려
척도 없고, 새라도 없어
너한테 다 달린거야
어떻게? 어떻게?
어, 영화, 영화요
세단어요
어, 즐거운 시간 보냈어?
농담해?
알렉시 정말 좋은데
산소 호흡기 없이
K2를 등반 한 사람은
처음 봐
신선한 사람이야, 척
그는 또 뭔가 있지
뭔지 알아?
그는 국제 무기 딜러야
정말, 정말, 나쁜놈이지
우리 지금 위험에 빠졌어
무서워 하지 마
본 아이덴티티!
아냐!
비슷한데...
하나도 재미 없어
그렇겠지, 농담 아니니까, 데본
캥거루
얘기하고 싶지 않았지만
나 다시 스파이일 해
형 도움이 필요해
배트맨 포레버?
또 틀렸어, 찰스
몇개 추측한거 제안해봐
의심할 수도 있으니까
어, 본 아이덴티티!
내가 얘기 했잖아
알게 뭐야, 무서워 죽겠어
무슨 생각으로 여기 데려온거야?
미안해, 그치만 내 잘못 아냐
내 결정이 아니라고
새라랑 나는 알렉시때문에
움직일 수가 없지만
형은 민간인이잖아, 그치?
형을 의심하지 않을거야
데본, 형 거짓말 못하는거 알지만
지금 이순간은
어썸이 되주길 바래
어떻게 하면 돼?
설탕이 다 떨어졌네
척
너네 집에 있어?
설탕좀 가지러 가요
차가워
CIA 비상 알람-작동
잘 풀리는구만
설탕 가져왔어요
오, 잘됐다
제가 받을게요
핸드폰 울리지 않았어요?
네? 맞다
병원인데
여보세요?
어, 네, 네
부르시면 가야죠 뭐
뭐야?
버스 사고 났대
코드 블루야
일손이 모자라나봐
오, 이런
이런식으로 떠나게 되서 죄송해요
정말 멋진 저녁이었어
가서 생명을 살리렴
정말 반가웠어요, 엄마
담에 또 얘기하자
잘가렴
또 보자꾸나
멋진 저녁의 슬픈 이별이군
CIA 불렀지, 그치?
움직이지 마
가장 가까운 전술팀이 오는 데
적어도 십분 걸리는건 알고 있지
그때까진
무슨 일이든 일어날 수 있지
무기 버려, 새라
엄마, 제정신이세요?
또 절 배신하시는 거에요?
-안돼, 멈춰
-알렉시
저녁 먹었잖아
가족들도 만났고
이만 가자구
하지만 잠재적인 새아빠로서
뭔가 알려줘야겠어
척은 좀 더 배워야돼
진정한 위협이란걸 몰라
꼭 해야겠단 생각은 안들지만
그래도 알려주고 싶어서 말야
알렉시, 멈춰
내 사랑?
뭐하는거야?
내가 이래서 가족얘기 안한거야
누군가를 사랑하는 법을 모르니까
제어하는 법만 알고있지
한가지만 알아둬
내 아들을 다치게 하는 남자는
결코 사랑하지 않을거야
그러니까 무기 버려
알렉시, 내가 충성심 있는거 알지
그치만 내 가족들이랑
그 친구들한테 안전보장 안하면
당신에게 돌아가지 않을거야
그렇게 안하면
끝장내 버릴거야
봤지?
이게 진짜 협박이라는 거란다
척, 정말 미안하다
언젠간 날 믿어주길 바란다
엄마
벌써 믿고 있어요
안녕하세요
복종할게요
복종해요
그래
그냥 가
-네?
-뭐라고?
볼크오프 명령이다
가자
얘네는 어떡할까?
무슨일이야?
여기서 밤새 술 쳐 마신거야?
-아닌데요
-그런거같아요
설마 이베이 생각은 아니었겠지
말씀하신 이베이 생각이란게
무슨 뜻이냐에 따라서 다르죠
어쨌든 매장에 갖다 놓을 수 있겠네
10분 안에
박스에 붙인 스티커도 떼
전 엄마를 믿길 바래왔어요
엄마에게 화내는 것 대신에요
그리고 지금,,, 엄만 가버렸네요
볼크오프가 파괴되기 전까진
돌아오실 수 없을거에요
그는 너무 많이 아니까요
어머님은 우리의
안전만을 생각하실거에요
척, 잠깐 얘기좀 할래?
그래
무슨일이야?
대체 무슨생각이야?
스파이일 하는건 둘째치고
나쁜놈을 우리 집으로 데려와?
또 엘리한테 거짓말했어
내가 거짓말 싫어하는거 알잖아
미안해, 정말 미안해
엄마를 보호하려고 했는데
일이 잘 안됐어
그만, 응? 그만해
알고싶지 않아
다시는 엘리옆에서
이런 스파이 일 안해
알겠어, 다시는 이런 일 없어
엘리도 원치 않을거야, 알았어?
이 대화는 없었던거야
데본, 이건 아빠 노트북인데
-어떻게 구한거야?
-장인어른이 엘리한테 남긴거야
고장났었는데, 고쳤어
거기엔 뇌 사진이 있었어
엘리가 해결해보고 있어
무슨뜻이야?
알고싶지 않아, 엘리도 마찬가지고
그치만 네가 다시 스파이라면
이게 도움이 될거야
정말 괜찮겠어요?
이게 뭔지 모르겠지만
하고 싶어요
한번 해보자고
"1 또는 11"
무슨뜻이에요?
이건 블랙잭의 에이스를 말하는건데
아빠가 말씀하시곤 했죠
척?
괜찮아요
여러분, 나 쿵푸할 줄 알아요
다시요